On y va!
C'est incroyable !
Un parc d'attractions...
J'étais tellement sûre que ce serait ennuyeux.
Du moins, c'est ce que je pensais ce matin.
Mais...
C'est peut-être le moment le plus amusant que j'aie jamais vécu.
« Jeu thérapeutique »
(Épisode 3)
Celui-ci...
Il s'agit de montagnes russes appelées le « Kingfisher ».
Il plonge et survole l'eau en effectuant des virages serrés,
tout comme un martin-pêcheur en vol.
Même si je veux vraiment le convaincre,
Cela ressemble davantage à de la torture.
Tu ne t'amuses pas ?
Je sais que je vous ai entraînés jusqu'ici.
— Je suis désolé.
— Non, non.
Ce n'est pas de votre faute.
C'est juste...
Voir toutes ces familles et tous ces couples heureux...
Ça me donne l'impression d'être un peu déplacé.
Ah oui.
C'est la première fois que je viens dans un endroit comme celui-ci.
Je n'y suis pas encore habitué.
C'est votre première fois ?
Ouais.
Je ne savais pas que des gens comme vous existaient encore.
Hein?
J'ai décidé.
Votre première fois...
Je ferai en sorte que ce soit la meilleure expérience possible.
Je vous promets que vous passerez un excellent moment.
D'accord.
Hé.
Allons-y.
Pas besoin de courir !
Je commence à m'inquiéter.
Ah.
Posons ça ici.
- Oh, merci.
- Oui.
Waouh.
- Ça bouge.
Ouah.
- Si vite.
Pour cette partie, tout le monde lève la main.
Oui, comme ça ! Waouh !
- Oh non.
- Ça y est !
Attendez!
Ah, c'était amusant.
Hé, et après ?
Minato, ça va ?
Quoi?
Je vais bien...
Hé.
Vos mains tremblent.
Voilà, c'est mieux.
Ouais.
Oh.
Hé, allons-y pour celui-ci.
- D'accord.
- Trop cool.
Attendez, c'est pas un peu juste ?
Ce siège est minuscule.
C'est un peu trop proche pour être confortable.
Oh non, oh non, on décolle.
Si vous faites ce trajet encore quelques fois,
— Tu pourrais peut-être supporter les montagnes russes.
— Ça ne fait que tourner en rond.
Droite.
C'était super amusant.
Oui, c'était le cas.
C'était plus...
— Plus intense que prévu.
— Oui, c'était vraiment amusant.
Tu sais,
une balade comme ça... ce genre de...
qui se déplace comme ça...
C'était la première fois que j'en conduisais un.
Il émettait même ces bruits de sifflement.
Oui, c'était super.
Pourquoi souris-tu ?
Hein?
Rien.
C'est juste que, quand on arrive dans un endroit comme celui-ci,
Tu souris comme un petit enfant.
Oh, tais-toi.
C'est mauvais.
Que suis-je en train de faire ?
Je suis venu ici pour vaincre Shizuma,
mais c'est moi qui m'y plonge complètement.
Ah, je suis un peu...
J'ai faim.
Envie de manger un morceau ?
Ouais.
Allons manger là-bas.
- Mangeons.
Mmm.
C'est tellement bon.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un White Tiger-yaki fourré à la crème pâtissière.
Le mien est à la saveur okonomiyaki.
Okonomiyaki, hein.
Shizuma.
Hm ?
- Trop mignon.
- Eh, si soudainement ? Arrête.
Tu es tellement mignon(ne).
Hé, hé, hé, hé.
- Puis-je en goûter un morceau ?
- Celui-ci ?
- Oui.
- Bien sûr.
Mmm.
Hé, celui-ci est vraiment bon aussi.
Les tigres blancs sont très populaires ici.
Je vois.
Des animaux ?
Vous n'êtes jamais allé dans un zoo ?
Non.
Alors allons-y plus tard.
Il est complètement différent de ce que j'avais imaginé au premier abord.
Pour être honnête,
C'est très amusant de passer du temps avec lui.
Je n'ai pas besoin de faire des efforts pour lui plaire,
et il ne marche pas sur des œufs en ma présence.
Ça fait longtemps que je ne me suis pas senti comme ça.
Ouah!
Le tigre blanc est une variante blanche du tigre du Bengale.
Cette « variante blanche »
cela signifie qu'ils possèdent un gène qui
leur donne leur pelage blanc.
On dit que leurs chances d'apparaître
à l'état sauvage ne sont que d'une sur 10 000.
Waouh.
Trop cool.
Ah.
Ouah.
Hé, c'est tellement rapide !
Minato...
Shizuma....
Qu'est-ce qui te prend tout à coup ?
Maintenant, c'est toi qui as l'air contrarié.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Désolé.
Impossible de rêvasser quand tu es avec moi.
Je me souvenais juste de quelque chose.
Ne me dis pas que ça a un rapport avec ton ex-petite amie.
Vous n'êtes pas obligé de rouvrir de vieilles blessures.
Par ailleurs, la dernière fois,
Tu n'as même pas éprouvé de ressentiment envers la femme qui t'a trompé.
Tu as souri et tu lui as pardonné, n'est-ce pas ?
Tu es vraiment un type super.
Je trouve ça vraiment génial.
Tout le monde a tellement envie de se faire des amis.
Mais faire trop confiance, c'est s'exposer à être blessé.
Devrions-nous y aller ?
Hein?
Shizuma?
Que fais-tu?
Hé.
Attendez, un instant.
Comment fais-tu
pour prendre une photo pareille ?
Je préférerais que vous ne me preniez pas en photo comme ça.
Euh, désolé.
Je plaisante.
Je pensais simplement que tu prendrais des photos des gens que tu apprécies.
Non, je sais que je suis un piètre photographe.
Mais si je ne les prends pas,
Je n'arrive pas à retenir correctement les souvenirs.
Eh bien… je suis photographe.
Hein?
Hein ? Un professionnel ?
Ouais.
Alors, que diriez-vous si je vous apprenais à prendre une bonne photo ?
- Vraiment ?
- Oui.
Ce serait d'une aide précieuse.
Ici.
Shizuma.
Viens par ici.
Vous le tenez.
Ah, ça ?
- Juste ici.
- Ah.
D'abord,
une fois que vous avez choisi votre sujet,
Vous devez vérifier s'il y a quelque chose
de plus dans le cadre.
Recadrons un peu l'image pour supprimer le premier plan.
Voir?
Ça n'a pas l'air beaucoup plus propre maintenant ?
Il est vraiment beau.
Sa peau,
Et ses cheveux… ils sont complètement différents des miens.
Avec un physique pareil,
même si j'étais ivre et que je tentais quelque chose...
Non.
Même si je n'étais pas ivre...
Hé, tu regardes ?
Oh ouais.
Tu as raison.
C'est complètement différent.
C'est incroyable.
Mhm.
Ça sent tellement bon.
Minato.
Pourquoi ça, tout d'un coup ?
— C'est la revanche de tout à l'heure.
— Attends, c'est tellement…
- Tu as fait une super tête.
- Supprime-la !
- Pas question.
- S'il vous plaît.
C'est une belle expression, n'est-ce pas ?
La vue était agréable pendant la journée.
mais l'ambiance y est complètement différente la nuit.
C'est magnifique.
Mon Dieu, c'était intense.
Envie d'y retourner ?
Je ne savais pas que tu pouvais être aussi méchant.
Désolé, désolé.
Hé.
Va te placer là-bas.
D'accord.
On y va.
Hé, je n'aime pas cette pose.
Hmm.
Qu'en pensez-vous ?
Ah.
Tu es vraiment très doué pour ça.
Droite?
Salut, Shizuma.
Une dernière chose.
On devrait prendre une photo ensemble, non ?
D'accord.
D'accord, souris.
Encore un.
Trois, deux...
Un.
Mmm.
Le résultat est vraiment réussi.
C'est une superbe photo.
Salut, Shizuma.
Et pourquoi pas une photo souvenir ?
— Ça ?
— Oui.
Allez-y, prenez-le.
Moi?
Bien.
Qu'en pensez-vous ?
Hmm...
Si vous tournez votre téléphone sur le côté,
Vous pouvez probablement obtenir un plan plus large, non ?
Voir?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
C'est un homme.
Et nous venons de nous rencontrer.
Nous ne savons presque rien l'un de l'autre.
Mais...
Pourquoi est-ce que je me sens si...?
Shohei.
Si vous avez déjà éprouvé des sentiments pour un autre homme...
une sensation palpitante
comme vous n'en avez jamais ressentie auparavant...
— Que ferais-tu ?
— Je n'y vois rien de mal.
Je me disais simplement : « C'est génial. »
« Je l'aime bien. »
Sois honnête avec toi-même et accepte ces sentiments.
Bien?
Tu commences à apprécier un peu ?
Prendre des photos.
Oh.
Vous savez, prendre des photos...
Il ne s'agit pas seulement de capturer
le paysage que vous voyez.
Les souvenirs de ce moment,
Et les émotions, elles sont toutes préservées elles aussi, n'est-ce pas ?
C'est ce que j'aime.
Mais...
Si vous êtes ivre mort,
peu importe les photos que vous prenez.
C'était ma faute.
Je suis sérieux.
Je ne t'oublierai plus jamais.
Je n'en serais pas si sûr.
Shizuma.
Vous pourriez bien
tout oublier d'aujourd'hui aussi.
Pourquoi...?
Je plaisante.
Dire ça avec cette expression sur ton visage
Cela vous rend encore plus inoubliable.
Alors s'il vous plaît, ne le faites pas...
On ne dit plus de choses aussi tristes.
Nous remercions tous nos visiteurs d'avoir visité le parc aujourd'hui.
Nous vous remercions sincèrement...
C'est déjà ce moment.
Nos horaires d'ouverture seront bientôt...
On dirait bien.
Je vois.
Les manèges du parc d'attractions...
Tout sur aujourd'hui...
— Je suis sûr que je ne l'oublierai jamais de toute ma vie.
— Ton téléphone.
C'est la première fois que je rencontre quelqu'un.
que je ne peux détacher de mon regard.
- Tout était vraiment amusant.
- Je suis si contente.
Un...
- Hmm ?
- J'ai aussi réservé une chambre ici.
Ça vous convient ?
Vous me demandez si c'est bon ?
Bien sûr que oui.
Pour information,
Je suis du genre à finir mon assiette,
quoi qu'il y ait à manger.
C'est bien.
Alors allons-y.
Ouais.
Waouh !
C'est tellement luxueux.
Hein?
Et on peut voir les lumières de la ville. C'est incroyable.
Ouais.
Qu'en penses-tu?
Waouh.
Acclamations.
Mmm.
C'est délicieux.
Plus tôt,
pendant que nous faisions la queue pour les manèges,
Tu te mordais la lèvre, n'est-ce pas ?
Est-ce une habitude que vous avez lorsque vous êtes irrité ?
Vous me regardiez ?
C'est... un peu flippant.
Observer les gens est une habitude que j'ai.
Les animaux ne peuvent pas parler,
Vous devez donc les observer.
Des animaux ?
Ah oui, c'est vrai. Vous êtes étudiant vétérinaire.
Alors, suis-je un animal ?
Désolé.
Ah.
D'ailleurs.
J'essaie de te trouver à l'université
C'était vraiment pénible.
Oh vraiment?
Oui. Ils ont même soupçonné
que c'était moi qui avais pris ta carte d'étudiant.
Mais au final,
Cet étudiant de dernière année m'a aidé.
Désolé pour le dérangement.
Ah.
Mais,
grâce à tous ces efforts,
Je peux séjourner dans une belle chambre et bien manger
aux frais de quelqu'un d'autre.
En plus, j'ai une vue nocturne incroyable. C'est parfait.
Je ne savais pas qu'on pouvait être aussi bien traité pour son anniversaire.
Ce n'est pas ton anniversaire.
À venir.
Monsieur Ikushima.
Voici le dernier élément du paquet d'anniversaire :
le gâteau d'anniversaire.
Je pensais justement que j'avais envie de gâteau.
Ça va ?
Manger le gâteau d'anniversaire de quelqu'un d'autre ?
Oui, ça ne me dérange pas du tout.
Ici.
Mmm.
- Ah. - Non, merci.
- Pourquoi pas ?
Vous êtes-vous amusé(e) aujourd'hui ?
C'était plutôt bon.
Mais il est impossible de tout voir
en une seule journée.
Je voulais voir davantage d'animaux.
Alors,
Et si on faisait l'inverse la prochaine fois ?
De cette façon,
nous pouvons faire les manèges du parc d'attractions
Et vous verrez tous les animaux, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sais,
quand j'étais petit,
Mes parents sont décédés.
Je n'ai jamais vraiment participé à de véritables activités familiales.
Parcs d'attractions,
aquariums,
Les zoos... Je n'en ai jamais visité aucun.
Et bien sûr, je ne suis jamais partie en voyage.
Mais tous ceux qui m'entourent
ils parlaient toujours de ce qu'ils faisaient avec leurs familles,
où ils sont allés, et des choses comme ça.
Ils avaient toujours l'air si heureux.
Du coup, j'ai toujours éprouvé une grande amertume à ce sujet.
Simplement parce que cela me rappelle tout ça,
Avant, je détestais les endroits comme celui-ci.
Mais vous savez,
Je suis vraiment content d'être venu aujourd'hui.
Que vous disiez cela...
Ça me rend heureux aussi.
D'ailleurs,
— C'est aussi la première fois que j'ai un rendez-vous comme celui-ci.
— Hein ?
Surpris?
Tu croyais que j'étais un coureur de jupons ?
Hein ? Alors, tu as déjà été en couple ?
Non.
Jamais.
Et je n'en ai pas besoin non plus.
Ce genre de relation.
Toute cette histoire d'« amour »...
Si vous vous faites des espoirs,
N'est-ce pas encore plus douloureux d'être trahi ?
Même vos propres parents ne vous aimeront pas forcément.
Alors, comment faire confiance à un inconnu ?
Impossible de faire confiance à quelqu'un comme ça, n'est-ce pas ?
Un étranger...
Cela me concerne-t-il ?
Quoi?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Que suis-je en train de faire ?
Qu'est-ce que je veux qu'il me dise ?
Non, ce n'est rien.
Vous pouvez dormir ici.
— Je dormirai dans la chambre d'à côté.
— Attends.
Vous pouvez rester ici sans problème.
N'y allez pas.
Pourquoi?
Vous me demandez pourquoi...
Certainement pas...
Le lit est juste là.
Ce serait du gâchis de ne pas l'utiliser, non ?
D'ailleurs, c'est toi qui m'as invité.
C'est ce que vous vouliez aussi, n'est-ce pas ?
Faisons-le.
Reprenons là où nous en étions.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez.
Et...
des choses comme « Je t'aime bien »,
ou « Soyons un couple. »
Je jure que je n'aborderai jamais ces sujets compliqués.
C'est parfait pour toi, n'est-ce pas ?
Je vois.
Minato.
Je suis amoureux de vous.
(Aperçu)
Impossible que rien ne se soit passé.
Vous êtes allés à un rendez-vous dans un parc d'attractions
et vous y avez même passé la nuit.
Ton frère…
Tout se passe vraiment bien pour lui, hein ?
Pour moi, tu es devenu...
Quelqu'un avec qui je ne peux plus simplement plaisanter.
Je ne veux pas faire de mal à Shizuma...
Et je ne veux pas te quitter.